Vitor Galioti Martini - 135543

1° No arquivo "fizzbuzz.spec.ts" criei o teste do caso em que o inteiro não é múltiplo nem de 3 e de 5.
2° No módulo principal, implementei a função que verifica se o número não é múltiplo de 3 ou 5 e o retorna como string.
3° Rodei o teste, tudo passou.
4° Criei o teste quando o número é divisível por 3.
5° Implementei a condição que verifica se o número é divisível por 3.
6° Rodei o teste, tudo certo.
7° Criei o teste quando o número é divisível por 5.
8° Implementei a condição que verifica se o número é divisível por 5.
9° Criei o teste quando o número é divisível por 5 e por 3.
10° Implementei a condição que verifica se o número é divisível por 3 e por 5 ao mesmo tempo.
11° Falhou, pois entrou na condição de que é divisível por 3 primeiro. Estava pensando primeiro em escrever todas as condições e só depois refatorar. Então coloquei essa condição de verificar os dois antes de todas as outras.
12° Rodei o teste, agora tudo passou.
13° Refatorei o código. Primeiro coloquei a condição que verifica se é divisível por 3 e 5, depois por 3, depois 5 e por último, sem nenhuma condição, retorna a string do número.
14° Rodei o teste, tudo certo.
15° Criei o teste que recebe um vetor de inteiro e espera receber um vetor de string. Inicialmente apenas com inteiros não múltiplos de 3 e 5.
16° Implementei a função que recebe o vetor de inteiros e retorna a lista de acordo com a função anteriormente desenvolvida. 
17° Rodei o teste, passou.
18° Implementei o teste do vetor apenas com múltiplos de 3.
19° Todos os testes passaram.
20° Implementei o teste do vetor apenas com múltiplos de 5.
21° Todos os testes passaram.
22° Implementei o teste do vetor apenas com múltiplos de 3 e 5.
23° Todos os testes passaram.
24° Implementei o teste do vetor com todos os casos, números de 1 a 15.
25° Todos os testes passaram.

